При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "Основные".Было Основныые
3. Пропущена буква "c"в слове Инcтрументы. Было Интрументы
4. Пропущена буква "с" в слове "Тестирование".Было "Тетирование".
5. Пропущена буква "w" в слове "Windows", было "Windos".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не правильно указано в коде DATE.Сейчас DATE Выводит или устанавливает системное время, должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".
3. Не правильно указано в коде TIME.Сейчас TIME Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть " Выводит или устанавливает системное время"

Файл mac.html.
1. Лишняя буква "ф" в слове Расшифровывается.Сейчас Расфшифровывается, а должно быть Расшифровывается.
2. Неправильно указано в коде mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Неправильно указано в коде mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". Должно быть mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть"
4. Добавлена сторока "Вернуться на главную" <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>

Файл git.html
1. Не правильно указан путь на главную, было <a href="mac.html">Вернуться на главную</a>, должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</а>. 
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"...
3. Не правильно написано слово "Вернуться", было Вернуся, должно быть Вернуться.
4. Не правильно описана команда ls,должно быть: что переводится как "перечислить все файлы и папки" или "вывести на экран список файлов и папок"
5. Не правильное описание команды, было: расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку", должно быть:расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "сменить текущий каталог" 
6. Не правильно указана расшифровка названия команды pwd, было "Present working directory", должно быть "Print working directory"
7. Не правильно указана описание команды, было расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть: расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать директорию/папку".
8. Не правильное описание команды "Move", было что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, должно быть что переводится как "переместить". С помощью нее можно переместить и переименовать файл.