При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "Основные".Было Основныые
3. Пропущена буква "c"в слове Инcтрументы. Было Интрументы
4. ...

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не правильно указано в коде DATE.Сейчас DATE Выводит или устанавливает системное время, должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".
3. Не правильно указано в коде TIME.Сейчас TIME Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть " Выводит или устанавливает системное время"

Файл mac.html.
1. Лишняя буква "ф" в слове Расшифровывается.Сейчас Расфшифровывается, а должно быть Расшифровывается.
2. Неправильно указано в коде mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Неправильно указано в коде mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". Должно быть mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть"

Файл git.html
1. Не правильно указан путь на главную, было <a href="mac.html">Вернуться на главную</a>, должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</а>. 
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"...
3. Не правильно написано слово "Вернуться", было Вернуся, должно быть Вернуться.
